23 years is a long time.
23 aastat on pikk aeg.
Maybe some of you aren't that old.
Võib-olla mõni teist polegi nii vana
23 years! It represents an entire generational shift!
23 aastat! See kujutab endast tervet põlvkonnavahetust!
Doesn't that sound frightening?
Kas see ei tundu hirmus?
For some, even a trip from Tallinn to Tartu seems unbearable.
Mõnel on juba Tallinnast Tartusse sõit väljakannatamatu
But don't worry.
Aga ärge muretsege.
We'll make this time here exciting and practical.
Me teeme siinse aja põnevaks ja praktiliseks
In our capsule, time is used practically.
Meie kapslis kasutatakse aega praktiliselt
Our mornings start early, before the rooster crows.
Meie hommik algab varakult, enne kukke ja koitu
And our goal is to avoid boredom and lethargy.
Ja meie eesmärk on vältida igavust ja lodevust
That's why our program includes many mental and physical activities.
Seetõttu on meie programmis palju vaimseid ja füüsilisi tegevusi
And routine and self-improvement are of great importance.
Ja väga olulisel kohal on rutiin ning enese oskuste arendamine
Each of you will discover the talent that enriches the capsule.
Igaüks leiab endas üles selle ande millega saab kapslit rikastada
That's why self-analysis is very important.
Ja seetõttu on väga oluline eneseanalüüs
There aren't many of us. We need to work together complementarily.
Meid pole palju. Me peame toimima komplimentaarselt
For me, it's essential that each of you feels useful.
Minu jaoks on primaarne, et igaüks teist tunneks end kasulikuna
Personal satisfaction is paramount.
Isiklik rahulolutunne on kesksel kohal
None of our capsule's goals are too big
Nii ei ole ükski meie kapsli seatud eesmärk liiga suur
Or too complicated.
Või liiga keeruline
Together, we can handle anything! Believe me!
Koos me saame kõigega hakkama! Uskuge mind!
At the end of the journey, when the door of this capsule opens
Teekonna lõpus, kui selle kapsli uks avaneb
We will be the ones who carry humanity forward victoriously!
Oleme meie need, kes inimkonda võidukalt edasi viivad!
Isn't that an exciting prospect? Ah?
Kas see pole mitte põnev väljavaade? Ah?
But in order for us to get to know each other better
Aga selleks, et me õpiks teineteist paremini tundma
To see what potential we have
Näeks, milline potentsiaal meil on
I have prepared some questions for you
Olen teile ette valmistanud mõned küsimused
You can pick up your phones. I'm activating the questionnaire.
Võite kätte võtta telefonid. Aktiveerin küsimustiku